（二刃）じゃあ
あのバカをよろしく頼むよ。
（朝野太陽）ぐっ！
（受験者）穴～！
あっ！
（夜桜凶一郎）それでは➡
最終試験を開始する。
♬～
（四怨）二次　通過は１５人か。
（嫌五）まあ　頑張った方じゃない？
超高級茶葉　ダークスイート。
香りとコクが　たまらん。
あっ…。
あっ。
（凶一郎の声）糸モールスで
各々に　直接　語りかけてる。➡
最終試験は　面接だ。➡
一次　二次をクリアした逸材に
これ以上　課すことはない。➡
あとは
軽い質問と対話で十分だ。➡
ティータイムが終われば　面接は終了。➡
気軽に臨んでくれたまえ。
んっ…。
（凶一郎の声）糸モールスなのは
プライバシー保護のため。➡
多少　切れやすいので
くれぐれも安静を心掛けてくれ。
（心の声）≪だからって　わざわざ
こんな宙づりじゃなくても…≫
（宇佐）ひょえ～！
≪あっ≫
（宇佐）どうして　うちが➡
毛糸のパンツ　はいてるって
知って…。
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
（宇佐）うわっ！
宇佐！
うわ～！
バシャン！
あっ！
（凶一郎の声）
繰り返すが　この糸は脆い。➡
例えば　心拍の動揺で
ほつれてしまうほどにな。➡
隠したい秘密。
ひぃ～！　プライベートでも
趣味で　美女に変装してるのは➡
誰にも言ってないのに～！
（凶一郎の声）忘れたい過去。
いや～！
自作暗号で　ラブレター書いたの➡
言わないで～！
（凶一郎の声）
一流のスパイたるもの➡
多少の言葉で動揺はしない。➡
ティータイム終了時まで
下の池に落ちなければ合格だ。
バシャン！
（凶一郎の声）羞恥や恐怖の叫びは
茶に　よく合う。➡
うん　至福だ。
（受験者たち）外道だ！
≪くそっ！
一体　どんな質問が…≫
≪小３のときの　あれか？≫
≪それとも　中１のときの…≫
（凶一郎の声）さて　受験番号３２１
朝野太陽に聞く。➡
なぜ　夜桜つぼみを信じる？
≪なんで
凶一郎義兄さんが　そのことを…≫
ドクン　ドクン　ドクン…
あっ　あっ！　ぐっ　ぐっ…　ふぅ…。
（凶一郎の声）初代当主
夜桜つぼみの血の異質さは➡
僅かながら　文献がある。➡
皮下と接触したあの日以来➡
お前から目を離さなかった。➡
体に咲く花。
「つぼみの書」の解錠。➡
お前に　何かが干渉しているのは
明らかだ。➡
そして➡
お前が　その存在を
利用しようとしていることも。➡
やめておけ　太陽。➡
お前が挑める相手ではない。
んっ…。
（太陽の声）やらせてください
凶一郎義兄さん。➡
まだ　何も分からないし
危険なのも分かってます。➡
でも➡
六美を付け狙う何かを
暴くチャンスなんです。➡
スパイとして
敵の懐に入り込めれば…。➡
それに　俺が失敗しても
家族に危険が及ぶ前に…。
（凶一郎の声）「責任を取る」か？
その余裕があるとはかぎらない。➡
死すら許されず
全ての情報を搾り取られたら？
（太陽の声）
そのときは　凶一郎義兄さんが➡
手を下してください。
義兄さんの糸なら➡
俺は　喜んで受け入れます。➡
六美を思う気持ちは同じはずです。
♬～
（凶一郎の声）
論外だ。　お前は弱すぎる。
うわっ　ああ～！
ぐっ　ああ～！
（凶一郎の声）
敵の接触を利用する意図は分かる。
（受験者）うわ～！
（凶一郎の声）お前の➡
六美への思いとやらも
肯定してやろう。
♬～
（凶一郎の声）
だが　まだまだ未熟なお前に➡
任せられる内容ではない。➡
皮下に接触するのは自由だが➡
そのための資格を与えるつもりは
毛頭ない。
ヒュー…（風の音）
（凶一郎の声）肝に銘じろ。➡
お前は　六美を守るために
その作戦を考えたのだろうが➡
お前たちを守っているのは➡
この俺だ。➡
弱者であるお前が
合格することは➡
決してない。
くっ！
うっ！　ぐっ！
（七悪）太陽義兄ちゃん！
（嫌五）つぅか　もう➡
太陽以外　全滅じゃん。
（辛三）んっ…。　あっ。
バタン（ドアの音）
姉ちゃん　お疲れ。
どうしよう
兄ちゃん　また　合格者０にしそう。
やれやれだね。
≪凶一郎から　太陽の秘密は
少しだけ聞いている。➡
そのうえで
どっちの言い分も分かる。➡
だからこそ　あんたは
乗り越えなきゃいけない。➡
試験官としての凶一郎
義兄としての凶一郎➡
その両方を≫
くっ！
んっ！
バシュ！
カチャ（ロック解除音）
はあっ！
おいおい　どうした？
んっ！
ガン！
「霧繭」。
くっ…　んっ！
試験を放棄する気か？
最初に言ってましたよね？
下の池に落ちなければいいって。
なら➡
その椅子　もらってもいい
ってことですよね？
自由に挑戦するといい。
俺のティータイムすら
邪魔できるか疑問だがな。
うっ！
ぐぅ～！
バチバチッ！
≪ん？　なるほど≫
≪静電気で　残った糸を集め
伝って生き延びるか≫
ぐっ　んっ！
≪試験に合格するためには➡
凶一郎義兄さんに
強さを認めてもらわないと≫
≪そのためにも
このティータイム中に➡
あの席を勝ち取る！≫
家族なんだ。
♬～
遠慮なく　ぶつかり合えばいい。
あんたと六美が
結婚したときのように。
（二刃）
さあ　兄弟ゲンカの始まりだ。
♬～
バシュ！
バシュ　バシュ　バシュ…
（凶一郎の声）
受験番号３２１　朝野太陽➡
趣味　特技などはあるか？
♬～
変形武器　八重の銃型　「晴」。
刃型　「雨」。
移動術　「花踏み」。
「開花術」　「硬化」。
なるほど。
よく習得している。　が…。
くっ！
んっ！
キン！
「開花」するどころか➡
ティータイムを
止めるにも至らない。
くっ！
うっ！
ぐっ！　ぐぐっ　ぐぐぐっ…。
（二刃・回想）
((凶一郎の糸との戦い方？))
♬～
((なんだい？
ケンカでもする気かい？))
((いえ　ただの興味というか…))
((う～ん　そうだねぇ…))
（二刃）((あいつの鋼蜘蛛からは
決して逃げられない))
((あははっ…　ですよね))
((それでも　反撃の手を狙うなら➡
まずは受け入れることだよ))
((「受け入れる」？))
（二刃）((合気と同じさ。➡
攻撃の流れに逆らわず
受け入れることで➡
隙間が生まれる。➡
今まで　さんざん
あの糸を浴びてきた　あんたなら➡
見極められる))
ぐっ！　ぐぐっ…。
♬～
（二刃）((僅かでも
隙間を勝ち取れたら…))
≪反撃開始だ！≫
うっ！
≪振りほどくので精いっぱい≫
≪到底
俺が立ち向かえる相手じゃない≫
♬～
≪それでも➡
いつかは
向き合わなきゃいけない≫
≪認めてもらわなきゃいけない≫
≪最初から　ずっと思ってた≫
≪今こそ　挑戦するときだ！≫
手合わせ　お願いします
凶一郎義兄さん！
≪拘束を解いたか。　二刃だな≫
♬～
≪糸の挙動が想定外だ≫
≪糸を巻いた腕のカムフラージュで
拘束パターンを偽造した≫
≪嫌五か。　だが　奇妙だな≫
≪放った糸の感触と
視認した糸の違いに➡
気付けないわけが…。　ん？≫
≪この　指の感触は…≫
（七悪）タチガレグモの神経毒。➡
四肢の知覚を鈍らせる➡
凶一郎兄さんに
唯一　効く　ガス毒だ。➡
効果は短く　弱いけど…。
（嫌五）
俺の技術と組み合わせれば➡
兄貴を　一瞬　欺ける。
んんっ！
((太陽のために
八重を改良してみたよ))
((ありがとうございます！))
((うおっ　かっこいい！))
((あっ　そうだ
このリボルバーに➡
ロープとか　かませて
起動させれば…))
んん～！
（辛三）
((強大なけん引力が生まれる))
ぐっ　うっ！
≪なるほど≫
（四怨）((凶一郎の糸を
お前が突破できる可能性は０％。➡
だからこそ
糸そのものを利用しろ。➡
数万のアルゴリズムで
組み立てられた糸も➡
１本をたどれば
必ず　凶一郎にたどりつく。➡
１００％な))
ぐっ！
ぐっ　くっ！
はあ～！　んっ！
ガキン！
バキン！
くっ！
なかなかいい。
八重のリボルバーと
ジェット噴射による推進力➡
そこに「硬化」を乗せた
極めて強力な一手だ。
しかし　まだ弱い。
うっ…　くっ！
「女神の巣」。
「開花」で高めた視力で➡
辛うじて見えるほどに
ほぐした糸を➡
幾万幾億と織り込んでる。
物理攻撃も化学物質も怪音波も➡
何一つ　通さない。
かよわく愛しい者を守るため➡
１０年かけて編み出した
慈愛の手のひら。
六美への愛の結晶だ。
たとえ　お前の　六美への愛が
山より高く　海より深いとしても➡
俺の愛を超えることは
決してない。
俺の愛は　全てに勝る。
くっ！
うっ！　ぐっ！
（七悪・嫌五・四怨）あっ！
太陽！
≪くっ！
残った糸を断ち切られた≫
≪八重も　俺の体を
上昇させるほどの噴出力はない≫
♬～
くっ！
≪こんなところで終われない≫
≪考えろ≫
≪何かあるはず！≫
≪何か…　何か…≫
≪何か！≫
♬～
（つぼみの声）驚かないで。
あなたが呼んだのよ。➡
追い詰められた心の叫び声で。➡
あなたが取り込んだ私の血➡
呼び覚ましてあげる。➡
でも　気をつけて。
この血の力に負けたら…。
♬～
（つぼみの声）あなたは壊れる。
≪力が湧いてくる≫
ドクン…
≪体中に≫
≪指先も…　いや➡
その先まで≫
ドクン…
≪八重の感覚が
分かる≫
≪まるで
血や神経がつながってるみたいに≫
≪まるで　体の一部みたいに≫
んっ！
バシュ！
ぐっ！
うっ！
ドォーン！
バチッ　バチッ！
≪これほど　人体を上昇させる力は
八重にないはず≫
≪これが
古い血族に見られたという➡
「開花」を超える力…≫
≪「万花繚乱」≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
ぐっ　ぐっ…　ぐぐっ…。
≪なんだ？
体が言うことを聞かない…≫
ぐっ　ぐっ…。
（つぼみの声）
負けないで　太陽君。➡
今　ここで向き合わないと➡
いずれ　私の血にのまれてしまう。
≪体が…　熱い！≫
あっ！
♬～
「空繭」。
細胞や神経の暴走を
一時的だが　マヒさせた。
やはり　ヤツの血が覚醒したな。
うっ…　ぐっ　ぐっ…。
そのまま　力を内包し続ければ➡
お前の体は崩壊する。
解放しろ。
お前の強さを証明してみせろ。
♬～
（夜桜六美）((お兄ちゃんの期待に
応えるのは　簡単じゃない))
((認めてもらえる日が
来るかも分からない))
((でも　太陽なら
きっと　できるって信じてる))
♬～
くっ！
ガキン！
ドドォーン！
♬～
（七悪・四怨）あっ！
（嫌五）太陽！
ああっ！➡
一体　何が…。
≪なんて一撃だろうね≫
≪私でも
完全には捉えられなかった≫
≪すごいけれど
それ以上に恐ろしい。➡
太陽≫
≪突破できず落ちたか。　ん？≫
ぐっ　ぐっ…　ぐっ。
ぐっ…　ぐぐっ…。
んっ。
ぐぐっ…　あっ。
ティータイムは終わった。
合格だ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
「万花繚乱」は　一旦　収束したな。
だが　まだまだ　制御には程遠い。
威力も　「女神の巣」を
僅かに傷つける程度だ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
だが
これは　間違いなく　お前の強さ。
しっかり磨き上げ　物にしろ。
そうすれば　お前のやり方で➡
六美を守らせてやらんでもない。
くっ…　言われるまでもないです。
（七悪）わ～い！
やったぜ　太陽！
（四怨）しゃあ～！
（七悪）
太陽義兄ちゃん　おめでとう！
やった～　太陽～！　うお～！
（二刃）下ろしな　辛三　今すぐに。
んっ。
カシャ（シャッター音）
（宇佐）唯一の合格者の写真。
特ダネ　押さえました！　へへへっ。
撤収するっす。
♬～
ここに来るまで
多くの助けがあったはず。
この合格は　お前の力だが➡
お前だけのものではないことを
思いにとどめろ。
♬～
第１７７回　銀級スパイ試験➡
受験番号３２１　朝野太陽➡
銀級　合格だ。
あっ。
ありがとうございます！
♬～
んっ　んん…。
☎
はっ！　もしもし！
☎（二刃）
こちら二刃。　太陽　桜咲く。
わあ～。
んん～　やった～！
（殺香）信じておりました！
（アイ）すごい　すご～い！
（ゴリアテ）ゴルルッ　ゴルルッ！
わ～い　わ～い！
（アイ）やった　やった！
ほんとに　よかった。
お疲れさま　太陽。
♬～
（百）さて　行くか。➡
今　会いに行くよ　私の宝物たち。
♬～